Historial de Correcciones del proyecto Agenda. 

Alan Rojas López
A01706146

En la corrección del primer avance modifiqué el Github. Ya que había puesto dos repertorios para dos entregas. 

Durante la segunda corrección, ya empezando el diagrama de UML
,no incluí la herencia; además de incluir nombres inprecisos. 

En la tercera entrega, que fue del código cometí muchos errores. Empezando por los archivos. 
Yo utilicé un mismo archivo para declaración e implementación de TODAS las clases, y fue un desastre. 
Así que corregí eso, ahora tenía archivos separados para cada clase. Además, no había entendido bien 
cómo implantar agregación e implementación en el código. 

Ya para la última corrección hice varias cosas. Primero, me dí cuenta que si bien tenía un archivo 
para cada clase, estos eran .cpp en vez de .h; corrección a realizar. 
Posteriormente implementé de mejo manera la herencia, ya que sólo hacía referencia a ella. 
La agregación por fin quedó adecuada, ya tenía sentido que en el diagrama UML existiera esa relación. 
Y, finalmente, hice unos ajustes en las declaraciones de las variables, pasé a trabajar con listas. 
De esta manera puedo trabajar con varias tareas y no existe problema, a contraparte de usar variables. 

